versão 1 básico
	empresa cadastra-se
	empresa caso de perda da senha, renova a senha
	empresa cadastra produto
	empresa edita produto
	empresa exclui produto
	empresa lista seus produtos
	empresa procura por seus produtos
	empresa pesquisa fornecedor
	empresa salva fornecedor
	empresa excluir fornecedor da sua lista
	empresa modifica seus dados
	//
	tipo de empresa: fornecedor e loja

versão 2 * expansão de clientes
	empresa pode oferecer serviço
	empresa de outros tipos podem se cadastrar
	//
	tipo de empresa: serviço e outros

versão 3 * estátisticas
	empresa podem ver quantas vezes um item foi pesquisado
	empresa podem ver quantas vezes era foi visualizada
	empresa podem ver de onde os usuários são e o que pesquisam




versão ?
	os usuários que queram fazer cartão ou se cadastrar em uma empresa\
	e fazem um requerimento a empresa que deseja fazer cartão ou se cadastrar\
	a empresa valida esses dados e depois confirma.
		isso irá fazer utilizar a empresa como um viés confirmatório para o veracidade dos dados informados do cliente

	aprender o que é mais pesquisado em um local, para mostrar banner de produtos e serviços.
	aprender com o que um usuário cadastrado pesquisa e compra.
	fazer pagamento através do site para as lojas.
	fazer um histórico de compra e pesquisa de cada usuário cadastrado.
	fazer comprar periódicas
	o usuário pode usar o goodBusiness para pagar todas as contas de uma só vez, ou escolher quais pagar.
	as empresas podem ver com grande precisão seu público alvo e onde eles estão.
	as empresas podem ver para exterior.
	goodBusiness investem em pequenas empresas, utilizando dinheiro de outras empresas ou de usuários cadastrados.
	goodBusiness emprestam dinheiro.
	goodBusiness disponibiliza recursos administrativos para empresas como:
			encontrar profissionais para contratar.
			descrever o funcionário.
			dar nota de qualidade para funcionário.
			criar relatórios.
			enviar relatórios.
			editar relatórios.
			ver total de gastos por categoria(funcionários, impostos).
			ver relatórios de venda, pesquisa, gastos, impostos e etc.
			ver rotatividade de funcionários.
			ver notificações dos fornecedores.
			enviar mensagem para fornecedores.

